Lowongan Kerja Universitas Ciputra
A. Dosen Full Time dalam bidang:
  1. Kedokteran (Bidang Histologi, Biokimia, Patologi Anatomi & Mikrobiologi)
  2. Kedokteran Gigi (Bidang Bedah Mulut, Penyakit Mulut, Radiologi, Kedokteran Gigi Anak)
  3. Bisnis Kuliner
  4. Pariwisata
  5. Manajemen – Kelas Reguler (Level S1, S2, dan S3)
  6. Manajemen – Kelas Internasional
  7. PJJ Manajemen (Pembelajaran Jarak Jauh)
  8. PJJ Teknik Informatika (Pembelajaran Jarak Jauh)
  9. Akuntansi
  10. Teknologi Pangan
  11. Teknik Informatika
  12. Psikologi
  13. Desain Komunikasi Visual

B. Kualifikasi Umum untuk Dosen Semua Bidang:
  - Pendidikan minimal Strata 2 dari jurusan yang relevan, minimal Strata 3 untuk bidang Manajemen Level S3.
  - Pendidikan Strata 3 dari jurusan yang relevan dengan program studi.
  - Memiliki Jabatan Fungsional Dosen minimal Asisten Ahli/Lektor.
  - Memiliki pengalaman bekerja di institusi Pendidikan/industri yang terkait dengan program studi.
  - Memiliki motivasi kuat dalam menjalankan Tridharma Perguruan Tinggi.
  - Memiliki jiwa “Intrapreneurship” yang tinggi.
  - Memiliki integritas.

C. Non Dosen Full Time

1. Student Counselor
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 22 – 30 tahun.
     - Pendidikan minimal S1 dari jurusan yang relevan.
     - Fresh Graduate atau memiliki pengalaman di bidang sales & marketing minimal 1 tahun (diutamakan dengan latar belakang pengalaman di bidang Pendidikan).
     - Memiliki komunikasi public speaking yang baik, serta menguasai presentasi.

2. Collection Officer
   - Kualifikasi:
     - Wanita, usia 24 – 30 tahun.
     - Pendidikan minimal S1 jurusan Manajemen/Akuntansi.
     - Memiliki pengalaman di keuangan atau akuntansi minimal 1 tahun lebih disukai.
     - Menguasai Microsoft Office terutama Excel.
     - Dapat berkomunikasi dengan baik.
     - Pernah bekerja dengan program komputer akuntansi.

3. Digital Learning Marketing & Promotion Officer
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 24 – 35 tahun.
     - Pendidikan minimal S1 dari jurusan Teknologi Informasi, Pemasaran, Komunikasi, atau yang relevan.
     - Memiliki pengalaman dalam membuat dan mengimplementasikan strategi pemasaran digital.
     - Memiliki kemampuan Performance Marketing (Meta & Google Ads) serta Web Analytic serta Pemasaran Online.
     - Memiliki kemampuan untuk analisis data dan identifikasi tren.
     - Memahami SEO dan SEM.

4. Quality System Specialist
   - Kualifikasi:
     - Pendidikan minimal S1 dari jurusan Teknik Industri atau jurusan yang relevan.
     - Memiliki pengalaman sebagai Admin/Quality Officer minimal 2 tahun.
     - Memiliki kemampuan analisis sistem yang baik.

5. Research Statistic Specialist
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 28 – 35 tahun.
     - Pendidikan minimal Strata 2 jurusan Statistika.
     - Berpengalaman dalam melakukan penelitian bidang sains & sosial sains, pengolahan data, serta publikasi jurnal.
     - Menguasai alat statistika: STATA, E-Views, SEM, PLS.
     - Menguasai Microsoft Office, Xls, & Visio.

6. Digital Learning Specialist
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 25 – 30 tahun.
     - Pendidikan minimal S1 dari semua jurusan.
     - Berpengalaman dalam pengelolaan data pembelajaran.
     - Menguasai LMS Moodle dan menggunakan analysis tools.

7. Purchasing Officer
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 28 – 36 tahun.
     - Pendidikan minimal S1 dari jurusan yang relevan.
     - Memiliki pengalaman di bidang purchasing, tender, procurement lebih diutamakan.
     - Menguasai Microsoft Office terutama Excel.
     - Dapat berkomunikasi dengan baik.
     - Mempunyai kemampuan berbahasa Inggris serta negosiasi yang baik.

8. Wellbeing and Counseling Officer
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 25 – 30 tahun.
     - Pendidikan minimal S2 Psikologi Klinis.
     - Memiliki SIPP (Surat Ijin Praktik Psikolog) yang berlaku.
     - Memiliki kemampuan berkomunikasi yang baik dan empati tinggi.
     - Memiliki pemahaman tentang Kesehatan Mental.
     - Memahami konseling dan pengelolaannya, terutama untuk mahasiswa.

9. Laboran – Tourism
   - Kualifikasi:
     - Pria/Wanita, usia 22 – 30 tahun.
     - Pendidikan minimal S1 dari jurusan yang relevan.
     - Fresh graduate atau pernah bekerja di bagian reservasi tiket perjalanan tour.
     - Memiliki pengetahuan yang cukup tentang dunia pariwisata dan hotel.
     - Mampu berkomunikasi yang baik dan bekerja secara team.
     - Diprioritaskan yang mampu berbahasa Inggris (pasif).

D. Untuk informasi lebih lanjut silahkan mengakses link https://bit.ly/UCcareer2025