Tes Seleksi Penerimaan Mahasiswa Baru, Tes Bahasa Inggris Tahun Akademik 2025/2026
- Keterangan Tes Bahasa Inggris:
  1. Bagi calon mahasiswa yang memilih jurusan IBM-IC, MED-RC & MED-IC dan belum memiliki nilai TOEFL/IELTS dapat mengikuti tes Bahasa Inggris di Universitas Ciputra Surabaya.
  2. Tes akan dilaksanakan secara online.
  3. Peserta tes wajib mendaftar melalui scan QR yang ada di poster.
  4. Jadwal tes dapat dipilih saat peserta tes melakukan pendaftaran.
  5. Ketentuan Tes:
     - **English Score by British Council (ES):**
       - Biaya tes Rp. 279.000,- (berlaku untuk 4x pengulangan tes di bulan yang sama saat anda melakukan pendaftaran dan dengan identitas yang sama. Pengulangan tes dilakukan jika skor TOEFL belum memenuhi syarat).
       - Diselenggarakan setiap waktu dan tidak ada kuota minimal peserta.
       - Prosedur pelaksanaan ES akan diinformasikan via email maksimal H+5 setelah pendaftaran.
       - Tes akan dilaksanakan melalui aplikasi khusus tes.
  6. Info lebih lanjut menghubungi nomor WA: 08112815787.
