UC Ventures
Pengertian:
UC Ventures adalah inkubator bisnis berskala besar yang berkantor pusat di Universitas Ciputra Surabaya. Kami bertujuan untuk membantu para pendiri bisnis muda mengembangkan produk mereka, dan meluncurkan bisnis mereka dengan langkah yang cepat namun penuh perhitungan.

Cerita:
Dimulai sejak Universitas Ciputra berdiri pada tahun 2006, seluruh universitas dimaksudkan untuk menjadi inkubator bagi para pendiri UKM dan Start-Up. Pusat inkubator internal juga dikembangkan di bawah kepemimpinan Ibu Suryani Halim. Pada tahun 2018, pusat inkubator diserahkan kepada School of Entrepreneurship and Humanities di bawah Bapak David Boy Tonara, Ibu Lenny Gunawan, Ibu Febe Yuanita, dan sekarang Bapak Rizki Candra Kusuma. Pusat inkubator baru berfokus pada percepatan pertumbuhan usaha, khususnya untuk tim kurasi terpilih dari mahasiswa dan alumni.

Visi:
Menjadi Inkubator Bisnis Skalabel berbasis Universitas terbaik di Indonesia, menyediakan ekosistem terbaik yang berfokus pada penciptaan dan pemberdayaan wirausahawan kelas dunia dengan kompetensi kewirausahaan yang memberikan nilai dan dampak positif bagi bangsa.

Misi:
- Menciptakan pelaku usaha berkelas dunia dengan pola pikir kewirausahaan yang unggul berdasarkan 7 Kompetensi Kewirausahaan Universitas Ciputra Surabaya dan Tingkat Kesiapan Usaha.
- Memberdayakan Dampak Sosial Positif berdasarkan 17 Tujuan Pembangunan Sosial.

Mentor:
- M. Thobroni Ali
- Rizky Rahman
- Avianto Tyo
- Awan Triyogo
- Edra B. Susilo
- Zaenal Arifin

Lanskap Industri:
- Teknologi Digital
- Bisnis Kuliner
- Sumber Daya Manusia
- Bisnis Ritel
- Mode & Aksesoris
- Layanan

Peserta:
Segala jenis usaha yang minimal salah satu pendirinya adalah UC Ventures. Bisa mahasiswa, alumni, dosen, atau bahkan staf. Mereka yang ingin bergabung dengan UC Ventures harus melewati proses seleksi yang meliputi namun tidak terbatas pada skalabilitas ide usaha, komposisi tim, dan komitmen tim.

Keuntungan:
Beberapa keuntungan yang bisa Anda peroleh dengan bergabung di UC Ventures adalah penggunaan ruang kerja bersama gratis ber-AC dan internet berkecepatan tinggi, akses ke seluruh jaringan mentor kami, serta kesempatan untuk mempresentasikan bisnis Anda ke jaringan investor kami.

Langkah selanjutnya:
Setelah lulus dari program inkubasi kami, Anda akan menjadi bagian dari komunitas kami. Anda akan dapat menggunakan semua manfaat yang Anda dapatkan dari program ini, ditambah akses ke jaringan bisnis kami yang berkinerja tinggi. Percayalah, Anda akan belajar banyak dari mereka.

Pendaftaran In-wall member:
Calon peserta In-wall member akan diminta untuk mengisi form yang menyangkut biodata bisnis milik peserta, untuk lebih lengkapnya dapat mengunjungi website UC Ventures melalui link https://ucventures.ciputra.ac.id/ .

Pendaftaran Program Perkuliahan Entrepreneurship:
Mahasiswa dapat mendaftar melalui panduan yang disediakan oleh UC Ventures yang dapat diakses dari link berikut https://drive.google.com/file/d/1URxx_rmqBsIJgcpK2-LmR3U-gkIPy9yE/view .

Pengertian Mata Kuliah Entrepreneurship:
Mata kuliah Entrepreneurship di UC Ventures akan berbeda dengan mata kuliah entrepreneurship lain. Mahasiswa akan mendapatkan pembelajaran melalui metode praktik yang lebih banyak dibanding teori, sehingga mahasiswa bisa lebih fokus menjalankan dan mengembangkan bisnis.

Kegiatan:
Beberapa kegiatan praktik yang akan dilalui mahasiswa antara lain:
- Kegiatan luar kelas untuk memvalidasi ide dan produk yang dimiliki,
- Melakukan expo dan pameran di tempat yang sudah disediakan secara berkala dan rutin,
- Melakukan kunjungan ke inkubator lain untuk mencari feedback dan potensi kolaborasi,
- Melakukan pitching dengan pihak eksternal yang terdiri dari Pemiliki Bisnis (Entrepreneurs), Ventures Capital, Accelerator, maupun stakeholder lain,
- dan masih banyak kegiatan lainnya.

Fasilitas:
Beberapa fasilitas yang dapat digunakan oleh para tenant Program Perkuliahan Entrepreneurship di UC Ventures antara lain:
- Dedicated workspace di Ruang UC Ventures,
- Akses mentoring dengan pihak eksternal yang berpengalaman,
- Akses pendanaan dari Pihak Eksternal (Angel investor, Venture Capital, dan dana hibah kementrian),
- Akses pendampingan kompetisi berhadiah,
- Mengikuti berbagai macam kegiatan bersama para stakeholder dan komunitas UC Ventures

Syarat mendaftar:
Syarat untuk mengikuti Mata Kuliah Entrepreneurship ini adalah:
- Mahasiswa aktif semester 5 dan 6 di Universitas Ciputra Surabaya,
- Memiliki bisnis yang lolos kurasi,
- Memiliki tim yang lengkap dan berkomitmen untuk mengembangkan bisnis bersama-sama,
- Memiliki resources atau sumber daya untuk menjalankan bisnisnya.

Mitra:
- Plug And Play
- Pemerintah Kota Surabaya
- JCI Indonesia
- PAU
- Jobhun
- Angel Investor Indonesia
- Conecworld
- Gerdhu
- Satu Atap
- Indigo